Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 23)
„Zhaoyue-Pavillon.“
Eure Hoheit,
Sie haben es wirklich vorausgesehen.
Lu Zhao bemerkte tatsächlich
etwas Ungewöhnliches.
Ich habe sie bereits daran erinnert …
wie Sie es angewiesen haben.
Sie war so lange für die Xuntian-Sekte verantwortlich .
Wenn sie nicht bemerkte
, dass Xiao Ren sich seltsam verhielt,
das wäre wirklich seltsam.
Eure Hoheit ist weise.
Das ist, was Sie wollten.
Unser Deal ist abgeschlossen.
Ich hoffe, du, Neunter Onkel,
wirst dein Versprechen halten.
Woher weiß ich,
ob diese Karte echt oder gefälscht ist?
Ihre Frau...
ist von Natur aus scharfsinnig und wachsam.
Meister Xiao, warum erzählen Sie es uns nicht ...
wie hast du es bekommen?
Lu Zhao und ich sind bereits verheiratet.
Natürlich
verheimlicht sie mir nichts.
Was ist falsch?
Der Geburtstag der Kaiserinwitwe
steht vor der Tür.
Ich muss persönlich
die Verteidigung der Kaiserstadt organisieren.
Wann passt es Ihnen gut...
um die Verteidigungskarte
zu meiner Information zu zeichnen?
Ich habe es bereits gezeichnet.
Es steht auf diesem Bücherregal,
im Feld in der zweiten Reihe.
Nimm es einfach.
Schlaf noch ein bisschen.
Lu Zhao.
Es tut mir leid.
Meister Xiao ist wirklich herzlos.
Frisch verheiratet,
und doch kannst du es ertragen...
um Ihre Frau zu täuschen.
Der Deal ist abgeschlossen.
Ich hoffe, Sie werden mich nicht noch einmal belästigen.
Warum hat Meister Xiao es so eilig?
Um meine Dankbarkeit zu zeigen,
Ich habe speziell vorbereitet...
eine Überraschung für Sie.
Lu Zhao.
Warum bist du hier?
Natürlich, um mit mir zu konspirieren ...
in einem großartigen Design.
Ich werde es nicht glauben...
ein einziges Wort, das er sagt.
Ich weiß.
Es muss etwas geben, das
Sie mir nicht sagen können.
Solange du mir die Wahrheit sagst,
auch wenn es eine Tigerhöhle ist,
Ich werde mit dir meinen Weg da rauskämpfen.
Lu Zhao.
Hört mir zu.
Ich werde es dir erklären,
wenn wir zurück sind.
Wir müssen jetzt hier raus.
Die Show hat noch nicht einmal begonnen.
Wie kann...
die Hauptfiguren gehen früh?
Achtung!
Situ Xing Yuan.
Sie brechen Ihr Wort!
Ich habe es nie versprochen...
damit Sie ungeschoren davonkommen.
Xiao Ren.
In einer Zeit wie dieser,
Sie weigern sich immer noch,
mir zu sagen, was passiert ist.
Ich fürchte, er hat nicht
den Mut, Ihnen die Wahrheit zu sagen.
Dann
sollte ich vielleicht an seiner Stelle sprechen.
Den Mund halten!
Xiao Ren.
Lu Zhao.
Schau mich an.
ICH...
Ich bin...
der Sohn von Song Lou.
Was hast du gesagt?
Bevor wir heirateten,
warst du benommen ...
deswegen?
Ja.
Also,
Sie wussten
die ganze Zeit über Ihre wahre Identität,
aber du hast es absichtlich versteckt ...
um mich dazu zu bringen, dich zu heiraten.
Ja.
Sie sind
mit Situ Xing Yuan einen Kompromiss eingegangen …
und hat mich
dazu gebracht, die Verteidigungskarte zu zeichnen.
Es tut mir leid.
Warum?
Lu Zhao.
Ich möchte bei dir sein.
Lu Zhao,
ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Ich möchte mit dir alt werden.
Du Feigling.
Du hast mich im Namen der Liebe verraten.
Sie haben
mit demjenigen konspiriert, der mich getötet hat.
Du verdienst es nicht, mein Ehemann zu sein!
Lu Zhao.
Meinst du wirklich...
willst du mich töten?
Ja!
Als Anführer der Xuntian-Sekte
du hast heimlich
mit den Bösen konspiriert.
Das ist Verrat.
Du hast dem Bösen geholfen,
ohne Rücksicht auf das Leben der Menschen.
Das ist Unmenschlichkeit.
Mein Vater hat dich großgezogen.
Sein wahres Herz ...
wurde einem Wolf zum Fraß vorgeworfen.
Das ist unkindlich.
Du und ich haben geschworen ...
einander in diesem Leben niemals zu verraten .
Und doch hast du dein Gelübde gebrochen.
Das heißt...
Untreue.
Meinst du wirklich...
hasst du mich so sehr?
Wir...
Sind...
sterblich...
Feinde.
Eure Hoheit.
Es ist Zeit.
Jetzt sind Sie an der Reihe, die Verantwortung zu übernehmen.
Lu Zhao.
Ich hatte recht mit dir.
Ich wusste, dass Sie mich nicht enttäuschen würden.
Situ Xing Yuan.
Du herzloses Biest!
Ich werde dich früher oder später töten!
Sei geduldig.
Die kommenden Tage sind lang.
Wenn ich siegreich zurückkehre,
Ich werde ... haben.
ein offenes Gespräch mit Ihnen.
Stoppen!
Situ Xing Yuan!
Trauen Sie sich...
heute auf Leben und Tod gegen mich kämpfen?
Stoppen!
Halt! Situ Xing Yuan!
Bleib stehen, du Tier!
Du Tier!
Steh jetzt auf.
Komm, morgen ist die Hochzeit.
Wir müssen noch viel vorbereiten.
Ich weiß.
Sie waren in letzter Zeit beschäftigt.
Wenn es daran liegt, dass...
des Gelübdes, das du
Vater in deiner Jugend abgelegt hast,
Sie müssen sich keine Vorwürfe machen.
Sie haben sich
dem Wunsch Ihres Vaters nicht widersetzt.
Sie haben
großartige Arbeit beim Schutz geleistet...
die Xuntian-Sekte und ich.
Waren wir uns nicht einig?
Wir werden keine Geschwister mehr sein.
Da wir Mann und Frau sind,
komme, was wolle ...
oder Hochwasser,
wir werden es gemeinsam bewältigen.
Wenn Sie etwas
zu sagen haben, sagen Sie es.
Ich bin hier bei dir.
Ich bin der Sohn...
des Verräters Song Lou.
des Verräters der Südlichen Qing,
der Erzfeind der Familie Xiao,
Song Lous ...
einziger legitimer Sohn.
(Song-Familiengenealogie)
Da du es schon lange wusstest,
warum erzählst du es mir erst jetzt?
Weil ich es nicht ertragen kann, dich gehen zu lassen.